# Проект "Торговая Площадка"

Данный проект написан по ТЗ ООО "Строй-Отделка" г. Санкт-Петербург

## Описание проекта

Проект представляет из себя веб-приложение, с помощью которого люди смогут для управлять продуктами на торговой площадке.

## Функциональность:

- Добавление, обновление, удаление и получение информации о продуктах.
- Получение списка продуктов с фильтрацией по категориям и цене.
- CRUD операции для категорий продуктов.

## Технологии и инструменты

- Python 3.12
- FastAPI
- Posgres
- Docker (Запуск проекта и базы данных в контерйнере)


## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий и перейдите в папку проекта:
```shell
git clone git@github.com:babanlive/trading_platform.git
```

2. Создание файла .env
- Создайте в папке `config` файл `.env` согласно образцу [env_example](config/.env.example)

3. Запуск проекта через Docker
- Для запуска в режиме разработки выполните команду:
```shell
docker-compose -f docker-compose.dev.yaml up --build
```

- Для запуска в режиме производства выполните команду:
```shell
docker-compose -f docker-compose.prod.yaml up --build
```

 ##Работа с API:

- GET /products — Получение списка продуктов с поддержкой фильтрации.

- GET /products/{product_id} — Получение продукта по ID.

- POST /products — Добавление нового продукта.

- PUT /products/{product_id} — Обновление информации о продукте.

- DELETE /products/{product_id} — Удаление продукта.

- GET /categories — Получение списка категорий.

- GET /categories/{category_id} — Получение категории по ID.

- POST /categories — Добавление новой категории.

- DELETE /categories/{category_id} — Удаление категории.
